<style>.markdown-section{max-width: unset;}</style>

# 過去の休講情報一覧

最終更新\: 2019年10月09日 22時11分38秒

|日付|時限|時間割コード|対象|教科|教員|備考|
|---|---|---|---|---|---|---|
|2019/10/08 (火)|1|[21324235](http://kyoumu.office.uec.ac.jp/syllabus/2019/31/31_21324235.html)|3年昼・Ⅲ類・電子工学ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ・光工学ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ・物理工学ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ|計算数理工学|中村（淳）|-|
|2019/10/08 (火)|2|[21019254](http://kyoumu.office.uec.ac.jp/syllabus/2019/31/31_21019254.html)|1年昼・ｸﾗｽ6|物理学概論第二|大川|-|
|2019/10/09 (水)|1|[21122205](http://kyoumu.office.uec.ac.jp/syllabus/2019/31/31_21122205.html)・[21122206](http://kyoumu.office.uec.ac.jp/syllabus/2019/31/31_21122206.html)|1年昼・Ⅰ類|情報領域演習第一|中鹿・西山・若月・清・小山|-|
|2019/10/09 (水)|3|[21124205](http://kyoumu.office.uec.ac.jp/syllabus/2019/31/31_21124205.html)|2年昼・Ⅰ類・経営社会情報学ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ|生産管理|山田（哲）|-|
|2019/10/10 (木)|4|[21224253](http://kyoumu.office.uec.ac.jp/syllabus/2019/31/31_21224253.html)・[21324224](http://kyoumu.office.uec.ac.jp/syllabus/2019/31/31_21324224.html)|3年昼・Ⅱ類・計測・制御ｼｽﾃﾑﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ・先端ﾛﾎﾞﾃｨｸｽﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ・Ⅲ類・機械ｼｽﾃﾑﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ・化学生命工学ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ|生体システム工学|小池|-|
|2019/10/11 (金)|2, 3|[21224213](http://kyoumu.office.uec.ac.jp/syllabus/2019/31/31_21224213.html)・[21324201](http://kyoumu.office.uec.ac.jp/syllabus/2019/31/31_21324201.html)|2年昼・Ⅱ類・計測・制御システムプログラム、Ⅲ類・機械ｼｽﾃﾑﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ|機械力学および演習|小池|-|
|2019/10/12 (土)|2|不明|1年・Ｋ|Acadmic Spoken EnglshⅡ|○ロイ|-|
|2019/10/12 (土)|3|不明|１年・Ｋ|Acadmic Written EnglshⅡ|○ロイ|-|
|2019/10/12 (土)|4|不明|2年・Ｋ|Academic English for the Second Year Ⅱ|○ロイ|-|
|2019/10/15 (火)|1|[21324235](http://kyoumu.office.uec.ac.jp/syllabus/2019/31/31_21324235.html)|3年昼・Ⅲ類・電子工学ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ・光工学ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ・物理工学ﾌﾟﾛｸﾞﾗﾑ|計算数理工学|中村（淳）|-|
|2019/10/17 (木)|5|[21016233](http://kyoumu.office.uec.ac.jp/syllabus/2019/31/31_21016233.html)|上級科目|倫理学と哲学の間|増山|-|
|2019/10/18 (金)|7|[22011103](http://kyoumu.office.uec.ac.jp/syllabus/2019/32/32_22011103.html)|1～4年・Ｋ課程|音楽|○小寺|-|
